스마트 의료기기 관리 시스템
-> 이 시스템의 전반적인 플로우는 기준 정보 관리(관리자/운영자)를 통해 시스템을 구축하고, 점검자가 현장에서 기기 점검을 수행하며 그 이력을 기록 및 조회하는 세 가지 핵심 내용으로 구성

1.  사용자 및 기준 정보 관리 (관리자 권한)
시스템 운영 환경을 준비하고 유지하는 기능
사용자 관리 : 관리자가 새로운 사용자(점검자, 운영자, 일반 사용자)를 시스템에 등록, 정보 수정 및 삭제하는 프로세스를 수행, 등록 시 주민번호 암호화와 ID 중복 확인 등 엄격한 유효성 검사를 실시
의료기기 등록 : 관리자/운영자가 시스템에서 관리할 의료기기의 상세 정보(사진, 제품명, 소속, 점검주기 등)를 등록, 상세 조회, 수정, 삭제

2. 의료기기 정보 조회 및 필터링 (모든 권한)
각 사용자의 역할에 따라 맞춤화된 정보 접근이 가능
맞춤형 목록 조회: 모든 사용자는 의료기기 목록을 조회할 수 있지만, 운영팀은 자신의 조직 등록 목록만, 점검팀은 자신이 점검할 목록만 필터링되어 출력
상세 정보 접근: 목록에서 식별 코드를 클릭하여 해당 사용자의 정보나 의료기기의 상세 정보를 팝업으로 조회 가능

3.  현장 점검 및 이력 기록 (점검자 권한/ 운영자)
등록된 의료기기에 대해 실제 업무가 수행되고 데이터가 축적되는 핵심 프로세스
점검 시작: 점검/운영자는 기기별 점검 내역 목록으로 이동하여 '점검' 버튼 클릭 
점검 기록 : 점검자는 자동으로 입력되는 금일 날짜와 인원 정보 등을 확인하고, 해당 의료기기에 맞는 체크박스 형식의 점검 리스트를 기록하며 이미지(사진)를 첨부
결과 저장: 'Save' 버튼을 누르면 점검 결과가 DB에 반영되고, 해당 기기의 점검 일지에 최신 이력으로 기록되어 즉시 조회(READ) 가능

