2025-11-27 페이지별 피드백 

1. 사용자 관리
- 병원 및 실무 등록하는 페이지 먼저 만드는것을 권장
- 비밀번호 수정 : 기본 출력값을 빈값으로 설정, 비밀번호를 입력했을때 수정되도록
- 아이디 중복 예외처리
- 사용자 관리 페이지는 오늘 또는 내일까지 구현 완료되게끔

2. 의료기기 관리
- 관리자, 운영자별로 의료기기 등록 및 수정을 어떻게 할수 있는지 상세하게 구분
- 등록화면에서 상태를 드롭박스 형태로 하는것을 권장(Static 엔티티가 필요)
- 활성 여부 탭은 true일때만 보이게 할건지 

3. 점검목록 및 점검일지 작성
- 점검버튼 누르면 점검목록들을 볼수있게(점검버튼을 점검목록으로 수정)
- 메인페이지 대시보드 
1) 점검자 기준 : 점검자별로 점검할 기기 및 스케줄을 출력  
2) 운영자 기준 : 일일, 주간, 월간 점검한 현황을 대시보드로 보여주는 형식으로 구현

4. 기타
- 전체 진척도 : 약 30%...
- 12월 2일(화)에 전체 진행사항 강사님께 공유할 예정 

 
