멘토링 내용
 
1. 역할 및 구현 페이지
 - 박종광 : 사용자 관리, 로그인, 비밀번호 재설정 
 - 조영재 : 의료기기관리 ,조직도
 - 안준휘 : 의료기기 점검 , RPA(보고서작성) 

2.피드백
 1) 테이블 정의서
   - 테이블 정의 밑의 행 제목 기타로 변환
   - 테이블은 기능 별로 시트를 나눌 것 
   - 타입에서 길이를 몇으로 할건지도 설정
   - 이미지를 AI 활용할시 타입을 URL로 변경하는것을 권장 
 2) 화면에 조직도도 UI로 구현할것(시스템 소개 메뉴창에 보여주는게 바람직함) 
 3) 엔티티 수정하여 테이블 정의서 수정 필요 
 4) 주민번호 앞자리, 뒷자리 Text 타입으로 변경

3. Q&A
1) Q : 개발 일정을 12월 5일까지 진행하는건 어떤지? 
   A : 개발은 12.1~3일까지 끝내는 걸로 권장, 이후 발표자료 준비 

2) Q : 엔티티에서 재귀조건은 어떤 때에 사용하는지?
   A : 보통 조직도를 제외하고 다른 경우에는 잘 사용하지 않음

3) Q : 아까 엔티티 만들때 에러 발생  
   A: 일반 엔티티는 Id컬럼만 갖고있을 경우 에러 발생  




